Ares
Offense 8, Defense 5, Health 2, Morale 3, Tactics 1, Greek, Holy, Infantry, Italian 
A; ¤deploy_forward(10)
T; All allied cards within range 1.5 have +3 Offense while attacking.

Minotaur Warband
Offense 5, Defense 5, Beast, Infantry, Minotaur
A; ¤deploy_forward(4)

Minotaur Horde
Offense 5, Defense 5, Health 2, Beast, Infantry, Minotaur
A; ¤deploy_forward(6)

Minotaur Berserker
Offense 5, Defense 5, Salvage 3, Beast, Infantry, Minotaur
A; ¤deploy_forward(4)
R; ¤upkeep(1)
R; ¤breakthrough(1)

King Leonidas
Defense 3, Morale 1, Greek, Infantry
A; ¤deploy_forward(3)
T; All friendly Greek cards within range 1 have +1 Defense.

Equalizer
Power 4, Air, American, Fire
A; ¤action(2 Air and 2 Fire) All susceptible cards in either the frontline or backline of any player are damaged twice.
T; This card has +1 Power for each friendly Fire card.
F; "Great American napalm lights up the sky like a sun."

Day of the Typhoon
Power 8, Air, British
A; ¤action(3 Air) Exhaust all susceptible cards on any field.

Rolling Thunder
Power 9, Air, American
A; ¤action(5 Air) Damage all susceptible cards on any field.
F; "North Vietnam cannot defeat or humiliate the United States. Only Americans can do that."

Operation Gomorrah
Power 4, Air, British, Fire
A; ¤action(2 Air and 2 Fire) Damage all susceptible cards on any field.
T; This card has +1 Power for each friendly Air card.
F; "They sowed the wind, and now they are going to reap the whirlwind."

Strafing Run
Power 3, Air
A; ¤action(1 Air) Exhaust up to 2 susceptible cards.

Airlift
Air
A; ¤deploy_rearward(1 Air)
R; When your maneuver phase begins, destroy this card and resupply 3.

Shock and Awe
Power 3, Air, American
A; ¤action(2 Air) Damage any susceptible card and exhaust all susceptible cards within range 1 of it.

Flak 88
Offense 3, Defense 3, Power 8, Speed 0, Salvage 5, Artillery, Fire, German
A; ¤deploy_forward(6)
A; Exhaust this card, spend 1 Fire and damage any susceptible card within range 2.
T; All allied cards within range 1.5 have +2 Defense during the abilities and reactinos of Air cards.
T; ¤defender

Kamikaze
Power 5, Air, Holy, Japanese, Unholy
A; ¤action(1 Air) Destroy a friendly Air card and destroy any susceptible enemy card twice.
F; "I cannot say that the wish to die for the emperor is genuine, coming from my heart. However, it is decided for me that I die for the emperor."

Thermopylae
Defense 7, Morale 3, Greek, Structure
A; ¤deploy_forward(2)
R; When this card is destroyed, demoralize your team.

Heinz Guderian
German, Officer
A; ¤equip(3)
T; All friendly German cards within range 1.5 have the reaction '¤Breakthrough(1)'

Hypnos
Offense 3, Defense 4, Health 2, Power 7 Greek, Holy, Italian
A; ¤deploy_forward(7)
When a damaged card that is either friendly or susceptible within range 2.5 is refreshed, you may spend 1 and heal that card insead.

Thunderbird
Offense 7, Defense 5, Power 5, Speed 4, Air, American, Beast, Elemental, Holy
A; ¤deploy_forward(3 and 2 Air)
A; Spend 1 Air and exhaust any susceptible card.

Storm Sylph
Offense 3, Defense 3, Power 3, Air, Elemental, Spirit
A; ¤deploy_forward(4 or 2 Air)
A; Exhaust this card, spend 1 Air and exhaust any susceptible card.
T; This card has +1 Power for each friendly Air card.

Red Baron
Air, German, Officer
A; ¤deploy_rearward(2)
T; The first card to use an abiltiy that spends Air supply each turn has +2 Power during that ability.

Giuseppe Garibaldi
Italian, Officer
A; ¤equip(2)
T; All friendly Italian cards within range 1.5 have +2 Offense while attacking an exhausted card. 
F; "Italy owes to you an undertaking which has merited the applause of the universe"

Operation Allied Force
Power 12, Air
A; ¤covert_action(5 Air) Eliminate any susceptible card.

101st Airborne
Offense 3, Defense 5, Health 2, Salvage 5, Air, American, Infantry
A; ¤covert_action(6 or 3 Air) Move this card to an empty friendly position. 
T; Unblocked attacks from this card don't demoralize the attacked enemy team.

Operation Fortitude
A; ¤covert_action(2) Move any card on your field to an empty position within range X, where X is its Speed.

Operation Bagration
Power 3, Slavic
A; ¤covert_action(5) Destroy a susceptible card for each unblocked attack your cards have done this turn.

Dolos
Offense 6, Defense 6, Greek, Italian, Spirit, Unholy
A; ¤covert_action(5) Move this card to an empty friendly position.
R; When an Unholy card within range 1 attacks, you may exhaust this card to make the attack diagonal.
T; ¤defender

Big Bertha
Defense 2, Power 10, Artillery, Fire, German, Giant
A; ¤deploy_rearward(4 or 2 Fire)
A; Exhaust this card and spend 2 Fire. Damage any suscpetible card on any field. Exhaust that card if it's active.

The Great Wall of China
Health 3, Chinese, Earth, Structure
A; ¤deploy_rearward(4)
R; When an enemy card attacks, it engages this card before the frontline.

Elemental Apparition
Offense 7, Defense 7, Elemental, Spirit
A; ¤deploy_forward(4) Only use this ability if there are at least 2 friendly Elemental cards.
R; When your maneuver phase begins, if there are no friendly Elemental cards within range 1, damage this card.

Bernard Montgomery
Morale -1, Tactics 1, British, Officer
A; ¤deploy_rearward(3)
R; ¤upkeep(1)
T; You don't need to spend supply the first time each turn when you place a card face down.

Franz Halder
German, Officer
A; ¤action(2) Give control of this card to any enemy player and move this card to their rear.
R; When your maneuver phase begins, spend 1 or exhaust a friendly card.
R; When this card is destroyed, spend 3 or demoralize your team.

